Ensuite, nous avons des dictionnaires. Ce sont les dictionnaires qui sont un type de données qui
nous permettent de stocker des paires clé et valeur. Les dictionnaires eux-mêmes sont modifiables, mais
tout comme les ensembles de clés de dictionnaire ne peuvent être qu'immuables. Pourquoi? Parce que le dictionnaire
la clé doit être hachable. Les dictionnaires permettent une recherche rapide des éléments et des
tests d'adhésion. Vous pouvez rapidement dire, étant donné une clé, cette clé est-elle dans mon dictionnaire ou
non. Et c'est parce que le hachage de la clé est comparé au hachage de la clé.
clés dans le dictionnaire. Vous n'avez pas besoin de parcourir chaque élément de ce document
dictionnaire et dis, es-tu l'objet ? Etes-vous l'article ? Êtes-vous l'objet que je suis
tu cherches ? Puis-je avoir une liste comme dictionnaire dans une clé ? Je suis désolé, une liste
comme clé dans le dictionnaire. Si je posais cette question correctement, j'obtiendrais un
meilleure réponse. Non, n'est-ce pas ? Une liste est donc modifiable. Les clés du dictionnaire ne peuvent être
immuable. Nous ne pouvons pas avoir de types de données mutables comme clés de dictionnaire. Pouvons-nous avoir un
tuple comme clé de dictionnaire ? Oui, les tuples sont immuables. Nous pouvons donc les utiliser comme
une clé de dictionnaire. J'ai une clé de dictionnaire ici pour vous, mais passons en revue
quelques exemples de ce à quoi ressemblent les dictionnaires et Python. Donc si les ensembles avaient des boucles
accolades, les dictionnaires ont des accolades et des deux-points. Et ce côlon est la façon dont vous
faire la différence entre la clé et la valeur. Si je voulais créer un vide
dictionnaire, comment faire ? Nous l'avons déjà vu.
Juste deux accolades. Si je voulais créer des dictionnaires contenant des éléments, je
il faudrait maintenant définir des clés et des valeurs. Et séparez-les par des virgules. Donc la clé
se trouve du côté gauche du côlon. La valeur se trouve à droite de
les deux points séparés par des virgules. Et cela m'a maintenant donné un dictionnaire avec deux
paires de valeurs clés. Je peux continuer et attribuer ceci à une variable, puis vérifier
c'est du genre. Et cela me montrera que c'est un dictionnaire. Maintenant, les clés du dictionnaire
doit être immuable. Les valeurs du dictionnaire n'ont pas la même restriction. Alors tu peux
disons que mes nombres sont un dictionnaire et disons que la clé est une et que la valeur est cette liste.
C'est tout à fait bien. Parce que lorsque je veux récupérer cet élément de mon dictionnaire, je vais
faites-le par sa clé. Maintenant, les dictionnaires comme les ensembles n'ont pas d'ordre dans mon
pont. Il n'y a pas de zéro avec l'élément ou le premier élément. Si j'essaie d'accéder au zéro avec l'élément,
Je vais recevoir une erreur disant que j'attends une clé et que cette clé n'existe pas. Alors pour
accéder aux éléments d'un dictionnaire, vous utilisez la notation entre crochets, mais au lieu de fournir
un index, comme vous le feriez avec une liste ou un tuple, vous fournissez à la place une clé. Et maintenant c'est
je vais obtenir la valeur de mon dictionnaire qui a la clé de un. Si j'essaie d'obtenir un
valeur qui n'existe pas, encore une fois, j'obtiens une erreur clé. Si je voulais obtenir quelque chose de
mon dictionnaire et ne pas gérer une exception que je dois ensuite intercepter, je peux utiliser le
clé pour obtenir l'article. Obtenez la méthode. Et cela ne générera pas d’erreur si cette clé n’existe pas.
La méthode get possède un deuxième argument facultatif qui est une valeur par défaut. Donc je peux dire si ceci
la clé n'existe pas, renvoyez plutôt cette valeur par défaut. Si je passe ici une clé qui existe,
que vais-je voir ? Vais-je voir par défaut ? Non, je vais récupérer le numéro deux de mon
deck parce que cette clé existe. La valeur par défaut n’est donc pas pertinente. Pour ajouter et supprimer des éléments
à partir des dictionnaires, vous pouvez utiliser la même notation que celle que nous avons utilisée pour mettre à jour les éléments des listes.
Mais au lieu de passer dans une position, vous allez passer dans une clé. Donc si je voulais mettre à jour
le dictionnaire à la clé deux, je pourrais utiliser cette notation. Et maintenant, ma dictée est très idiote
longue ficelle dedans. Je pourrais utiliser la même notation pour ajouter des éléments au dictionnaire qui
Je n'existe pas déjà. Et maintenant, j'ai une nouvelle clé là-dedans. Tout comme avec les décors, vous pourriez
update, vous pouvez appeler dot update sur un dictionnaire et passer dans un autre dictionnaire et cela
combinera les deux dictionnaires ensemble. Donc, quel que soit le dictionnaire que vous appelez point
update on sera celui qui sera modifié. Vous pouvez avoir des dictionnaires assez complexes.
N'oubliez pas qu'un dictionnaire peut avoir une liste comme valeur. Disons que cette clé en est une et la valeur
est une liste. Si j'appelle mes noms et que je transmets cette clé, je vais récupérer une liste.
Je peux appeler dot append sur une liste, ce qui signifie que je peux simplement enchaîner ces actions.
Donc, si je sais que cela renvoie une liste, je peux appeler dot append dessus et l'ajouter à ceci
liste comme je le ferais normalement. Maintenant, si je regarde mon dictionnaire, oups, et que je l'épelle correctement,
nous verrons que j'ai annexé une liste à ma liste. Les dictionnaires peuvent donc devenir très complexes.
Les valeurs qu'ils contiennent peuvent être des objets. Alors quand tu les regardes, tu devras peut-être t'effondrer
quel type est lequel dans la valeur et faites attention aux accolades, aux parenthèses et aux crochets
pour déterminer de quel type il s'agit. Si vous souhaitez travailler avec les valeurs d'un dictionnaire, il y a
sont trois méthodes que vous devez connaître. L’une est les touches à points qui vous permettront d’obtenir toutes les clés.
L’une est les valeurs de points qui vous obtiendront toutes les valeurs. Mais le plus important que tu sois
je vais utiliser le plus souvent mydict.items. Et cela va renvoyer toutes les paires clé et valeur.
Lorsque vous essayez de parcourir un dictionnaire, vous pouvez vous attendre à ce que ce qui est réellement
les éléments renvoyés seront les paires clé-valeur. Mais malheureusement, ce n’est pas exact.
Lorsque vous parcourez un dictionnaire, ce qui est réellement renvoyé, ce sont uniquement les clés. Alors quelque chose
être conscient de. Si vous souhaitez parcourir un dictionnaire, que nous examinerons plus tard, vous
vous voulez vous assurer que vous appelez des éléments point dessus pour obtenir à la fois les paires clé et valeur.
Donc juste un petit mot sur la mutabilité, les types simples en chaîne décimale flottante, booléen,
tuple, ce sont des listes immuables, les ensembles, les dictionnaires sont mutables. Alors si tu ne t'en souviens pas,
jetez un œil à l’aide-mémoire sur la mutabilité. Pour le moment, nous allons sauter
la pratique pour ce chapitre et parcourez-la avec le chapitre suivant.